---
date: 13.04.2023
title: "\u0412\u0441\u0442\u0443\u043F \u0434\u043E \u043B\u0456\u0446\u0435\u044E\
  \ \u0443 2023 \u0440\u043E\u0446\u0456"
---
Львівський фізико-математичний ліцей здійснює набір учнів на конкурсній основі та за результатами вступних випробувань у відповідності до Статуту ЛФМЛ у такі класи:

* 8 клас фізико-математичний (після 7-го класу);
* 9 клас фізико-математичний (після 8-го класу);
* 9 клас хіміко-біологічний (після 8-го класу).

[Правила конкурсного приймання ЛФМЛ 2023](/files/вступ-до-ліцею-правила-конкурсного-приймання-лфмл-2023.pdf "Правила конкурсного приймання ЛФМЛ 2023.pdf")

Прийом заяв здійснюється
в електронній формі.

Просимо заповнити заяву
<https://forms.gle/nQFqFWZQmQb5JMgZA>

Дати вступних іспитів:
15 червня — вступ у 8 фізико-математичний клас,

16 червня -  вступ у 9 фізико-математичний та 9 хіміко-біологічний клас.

Вступні випробування проводяться у письмовій формі з двох предметів:

* у фізико-математичні класи – фізика та математика,
* у хіміко-біологічний клас – хімія та біологія;

Терміни вступних іспитів можуть бути змінені приймальною комісією залежно від воєнної ситуації і будуть повідомлені на сайті ліцею не пізніше ніж за тиждень до їх проведення.

Кожне вступне випробування оцінюється за бальною шкалою.

Приймальна комісія, залежно від конкурсної ситуації, встановлює рівень мінімальної кількості балів, за яким вступник зараховується на навчання.

За рішенням приймальної комісії переможці ІІІ етапу Всеукраїнських учнівських олімпіад з математики, фізики, хімії, біології 2023 року зараховуються без вступних іспитів.

Перелік документів для учнів, які будуть рекомендовані для зарахування до ліцею (після проведення вступних випробувань):

* особова справа учня;
* медичні довідки Форма № 086-1/о і Форма № 063-о;
* ідентифікаційний код;
* 2 фотографії розміру 3\*4 (для учнівського квитка).