
# Ліцею 20 років
21 - 22 листопада 2011 року ЛІЦЕЙ відсвяткував СВОЄ 20-ЛІТТЯ!!!
[Вітання Ректора колективу ЛФМЛ ](http://www.lnu.edu.ua/news/vit_rect_licey-11-11.htm)
[ Стаття про Урочисту Академію на сайті ЛНУ ім. І. Франка](http://www.lnu.edu.ua/news/uvil_licey-11-11.htm)
Вітання ліцеїстів:
Андрій Коцюмбас (із Мадриду)
З днем народження, рідний ліцей!!! З роками розумієш, наскільки то було класно, і що такого не купиш ні за які гроші!!!
Дякую вчителям за то, що ви нам відкрили двері в світ! (з першого погляду може здатись, ніби мене занесло в оскарівський стиль, але я то дуже щиро все пишу!!!) :)
Андрій Микитюк
ЛФМЛ, мої вітання ;)
Юлія Солодовнік
Вітаю викладачів випускників і ліцеїстів з нашим святом!:)
Хочу подякувати всім працівниками ліцею за те, що вони не просто вчили нас, а робили з нас освічених людей. Прививали нам любов до математики, фізики, хімії чи біології, культури, театру, мистецтва, показувати нам історичні місця нашого краю.
Хочу побажати теперішнім ліцеїстам, щоб вони зуміли отримати і зберегти ті знання і вміння, які дають всі НАШІ ВИКЛАДАЧІ. І колись на зустрічі ліцеїстів у Львові, Києві, Москві, а може і в інших куточках світу Ви з гордістю скажете Я-Ліцеїст!
Дарія Сущ
Вітання ліцею з Берліна! :)
Володимир Москаль
Хочу привітати викладачів та ліцеїстів. Дякую вам за знання і відчуття дому, яке є при поверненні в ліцей. ДЯКУЮ!!! Вітання з Києва!)))
Орест Fatherpeace
Вітання з Харкова! Дякую що Ви є!
Ростислав Берегій
Вітання з Кийова) Всіх благ, сил та натхнення. Великий Вам поклін і подяка за те, що нам вдалось стати такими як ми є.
P.S. Любий Ліцей, 20 років, то вже не мало, ще рік і сміливо матимеш право бігати за цигарками та алкоголем)
Оксана Білик
Дякую за чудові роки, проведені в ліцеї! Вітання з Німеччини!
Назарій Вітак
Вітання з Австралії (Брісбен)! З Днем народження Ліцей! Дякую за все те, що дав і зробив для мене та для всіх нас! Бажаю всім викладачам та всім ліцеїстам, колишнім, теперішнім та прийдешнім, лише найкращого: щоб Ваші задуми та мрії перетворювались у реальність, щоб завжди знаходились сили та можливості і просто щоб з кожним роком Ліцейська сім’я ставала все більша та дружніша :)
Назарій Саліш
Вітання з Німеччини (Бонн)! Велике вітання всім теперішнім ліцеїстам, випускникам і викладачам! Дякую за найкращих друзів!
Максим Бодрієнко
Вітаю Ліцей з ювілеєм, вчителям і учням наснаги і успіхів, не забувати про життя поза наукою. Любі вчителі, щиро дякую за те, як ви нас вчили :) Особливі вітання Богдані Степанівні та Раїсі Григорівні ;) Штутгарт, випуск 96-го.
Олег Кіт
З Днем Народження, ліцей! Вітання з Фінляндії! Дякую за все =)
Володимир Баран
Найщиріші вітання Ліцей з нагоди твого ювілею! Велике дякую за все, що ти мені дав. Мюнхен, випуск 2004
Юлія Паламар
З Днем Народження, Ліцею! Дякую за чотири неповторні роки, які стали чудовим фундаментом для подальшого життя. Вітання з Нью-Йорку!
Надія Бісик
Дякую перш за все вчителям, Ви дійсно найкращі. Усе, що я знаю і ким стала, - дякуючи Вам. Особливе вітання тим, хто вчив.
Дякую за все, що вклали, за все що навчили і за те, як дали можливість саме так дивитись на світ.
Теперішнім ліцеїстам – повірте, скажу точно - після ліцею Ви на крок попереду будете від багатьох, ширина кроку і відстані залежатиме саме від Вас...тому беріть усе, що вам дають... пригодиться все...обіцяю)))
P.S. вітання економістам))))) Зайшла на сайт ліцею і бачу, що минулого року Василь Григорович виховав 1 абсолют на Всеукраїнську! Василь Григорович, ви супер)
З повагою Євген Вишняков та Оленка Мирончук)
Вітаємо Ліцей, наших шановних Вчителів та Друзів із такою значною подією! Дякуємо за все, чекайте в гості! ;) Привіт із Долгопрудного! :)
Андрій Рудавський
З днем народження, ліцей! Дякую вчителям, за те що вклали в нас свої душі!
Це були незабутні роки життя!
Ірина Філіпович
З плином часу все більш усвідомлюєш, яку важливу роль відіграв в нашому житті ліцей! Я висловлюю щиру вдячність вчителям, ми цінуємо ваші старання! Ліцеїстам у всі куточки світу вітання з 20-річчям нашого ліцею (хе, можливо ми ще колись будемо зустрічатись на батьківських зборах :))) )
[Читати усі новини](/news)
       