---
date: 14.03.2020
---
# Новини для вступників до ЛФМЛ (оновлено)

[Тести з математики для вступників до 9 класу](/files/blog/новини-для-вступників-до-лфмл-оновлено/тестові-питання-на-повторення.docx)

[Завдання з фізики](/files/blog/новини-для-вступників-до-лфмл-оновлено/рівновага-тіл.docx)

Завдання з математики: [Задачі на складання рівнянь](/files/blog/новини-для-вступників-до-лфмл-оновлено/задачі-на-складання-рівнянь.docx)

[Тренувальні вправи з хімії для вступників до хіміко-біологічного класу ](https://drive.google.com/file/d/1WQKv8Qsuh-9Mx8fujRq-83M1bi8HihK4/view?fbclid=IwAR0PYs0vu-BSqh1Jvs_RHzMV7swRsuaOiDYmA37Hjjq5KRCk4jhS0qu3IGk)

([Відповіді](https://drive.google.com/file/d/1qKgfhLPAobwqumUi32L0krwmFfHLiuUP/view?fbclid=IwAR3itdUCGtI-qcPBKEHmu-8mTZY4I1poNqG7ELuFdidJAFKWPkTaa39d4ds))

**Біологія**:

Заняття для вступників до ЛФМЛ з біології будуть відбуватися на базі ресурсу "Google Classroom". Щоб скористатися ресурсом, вам необхідно:

1. Мати електронну скриньку Gmail

2. Перейти за посиланням: [https://classroom.google.com/](https://l.facebook.com/l.php?u=https%3A%2F%2Fclassroom.google.com%2F%3Ffbclid%3DIwAR3H_7P7LAt6iN28D54GR8goTZPqLERIpuqXRjL2PW4rhEkJZP1NFH32PWU&amp;h=AT0CDNqyNVNApQKSyYYVbqi9iJXV_op0xo4-IjuK2lsLX74n57lcY-OVh-UDCOf44DZDzoG5moNzPFcWrebhpSakBvlkrY5uSKTvawMfyKnEPNDVwTm1iR558h2p3vqPc_hXhw)

3. Натиснути на плюсик у верхній правій частині екрану та "Приєднатися до класу".

4. У полі, яке з'явиться ввести код класу: fqm552r.

5. Регулярно слідкувати за оновленнями на сторінці курсу, використовувати матеріали та виконувати запропоновані завдання.

На сторінці цього курсу, ви зможете отримати матеріали для вивчення, ознайомитися зі списками рекомендованих джерел інформації. Разом з матеріалами розміщатимуться завдання, які чіткіше окреслять ті знання та навички, які учень має засвоїти при вивченні певної теми. Також на сторінці курсу періодично з'являтимуться завдання для перевірки попередньо вивченого матеріалу, тому рекомендую слідкувати за оновленнями на сторінці. Якщо виникатимуть будь які запитання чи пропозиції - звертайтесь до Андрія Савчука.

**Створено також клас для занять з хімії**. Код: wktx5rd

[Читати усі новини](/news)
