---
date: 06.08.2020
title: "\u041E\u0433\u043E\u043B\u043E\u0448\u0435\u043D\u043D\u044F \u043F\u0440\u043E\
  \ \u0432\u0441\u0442\u0443\u043F 2020"
---
**Вступні випробування відбудуться:**

17 серпня для вступників у 9 клас фізико-математичного та хіміко-біологічного профілю ЛФМЛ,

18 серпня для вступників у 8 клас.

Вступні іспити з фізики та математики (з хімії та біології) відбуватимуться в один день.

**Вхід у приміщення ліцею 9.00 - 9.30 год.**

**Вхід батьків на територію навчального закладу заборонено**

Тривалість іспитів: фізика (хімія) - 1 год. 20 хв; перерва: 10 хвилин; математика (біологія) - 1 год. 20 хв.

Абітурієнти повинні мати засоби індивідуального захисту (маска - 2 шт., антисептик), питну воду та шоколад (за бажанням), ручку з чорною пастою (а також олівець, лінійку та стиральну гумку, додаткову ручку), калькулятор (тільки для фізики та хімії).

**Апеляція відбудеться 20 серпня (четвер) 9.00 - 11.00 (8 клас), 12.00 - 14.00 (9 клас).**

Відповідно до умов вступу та рішення педради подаємо
**список вступників - переможців ІІІ етапу**
предметних олімпіад, зарахованих поза конкурсом.

**У 8 фізико-математичний клас**
:

1. Закревська Ірина (ОЗНЗ «Перемишлянська загальноосвітня школа-гімназія І-ІІІ ст.»  )

2. Гурняк Станіслав (Львівська гімназія "Євшан")

3. Савчук Ярослав (ЛАГ)

4. Толочанов Максим (ЛАГ)

5. Тумак Олена (Львівська гімназія «Євшан»)

**У 9 фізико-математичний клас**
:

1. Бабірад Роман (СШ 7 м.Самбір)

2. Кріль Богдан (Яворівська ЗОШ І-ІІІ ст №2)

3. Нестерук Лола (Львівська лінгвістічна гімназія № 4)

4. Панейко Ірина (Гійченська загальноосвітня школа)

5. Приймак Андрій-Степан (Білявецький НВК)

6. Різник Ростислав (Класична гімназія при ЛНУ імені Івана Франка)

7. Горобей Катерина ("Арцизький НВК "ЗШ I-III ст.)

**У 9 хіміко-біологічний клас**
:

1. Галабуда Наталія-Марта (Ліцей 75 імені Лесі Українки ЛМР)

2. Комарницький Олег (Миколаївська гімназія)

3. Король Анастасія (Дрогобицький ліцей імені Б.Лепкого)

4. Свистович Анастасія (м. Дрогобич, Ліцей ім. Б. Лепкого)

5. Яцків Петро-Владислав (Опорний НВК "Дашавський ЗНЗ 1-3 ст. ДНЗ")

Прошу ознайомитися з
[протоколом для батьків, чиї діти проходять конкурсний відбір](/files/оголошення-про-вступ-протокол-для-батьків.docx "Протокол для батьків.docx")

Списки зареєстрованих вступників:

[8 клас](/files/оголошення-про-вступ-вступники-8.docx "Вступники 8.docx")
,
[9 фізико-математичний клас](/files/оголошення-про-вступ-вступники-9-фм.docx "Вступники 9 фм.docx")
,
[9 хіміко-біологічний клас](/files/оголошення-про-вступ-вступники-9-хб.docx "Вступники 9 хб.docx")

Додаткова інформація (розподіл по авдиторіях) буде повідомлена додатково.