---
date: 18.05.2014
title: "\u041F\u0440\u0430\u0432\u0438\u043B\u0430 \u043A\u043E\u043D\u043A\u0443\u0440\
  \u0441\u043D\u043E\u0433\u043E \u043F\u0440\u0438\u0439\u043C\u0430\u043D\u043D\u044F\
  \ \u0434\u043E \u041B\u044C\u0432\u0456\u0432\u0441\u044C\u043A\u043E\u0433\u043E\
  \ \u0444\u0456\u0437\u0438\u043A\u043E-\u043C\u0430\u0442\u0435\u043C\u0430\u0442\
  \u0438\u0447\u043D\u043E\u0433\u043E \u043B\u0456\u0446\u0435\u044E-\u0456\u043D\
  \u0442\u0435\u0440\u043D\u0430\u0442\u0443 \u043F\u0440\u0438 \u041B\u044C\u0432\
  \u0456\u0432\u0441\u044C\u043A\u043E\u043C\u0443 \u043D\u0430\u0446\u0456\u043E\u043D\
  \u0430\u043B\u044C\u043D\u043E\u043C\u0443 \u0443\u043D\u0456\u0432\u0435\u0440\u0441\
  \u0438\u0442\u0435\u0442\u0443 \u0456\u043C\u0435\u043D\u0456 \u0406\u0432\u0430\
  \u043D\u0430 \u0424\u0440\u0430\u043D\u043A\u0430 \u0443 2014 \u0440\u043E\u0446\
  \u0456."
---
#   Львівський фізико-математичний ліцей здійснює набір учнів м. Львова та Львівської області на конкурсній основі та за результатами вступних випробувань у відповідності до Статуту ЛФМЛ у такі класи:

фізико-математичний (після 7-го класу)

фізико-математичний (після 8-го класу)

хіміко-біологічний (після 8-го класу).

Прийом заяв здійснюється з
1 лютого до 05 червня включно
.

Вступні випробування проводяться:

1
1 червня 201
4
р.
(
хімія, фізика)
.

1
2 червня 201
4
р.
(біологія, математика)

Апеляції з усіх  предметів
19 червня 201
4
р.

Вступники до ЛФМЛ проходять вступні випробування у письмовій формі:

у фізико-математичні класи – фізика та математика,

у хіміко-біологічний клас – хімія та біологія;

Кожне вступне випробування оцінюються за бальною шкалою.

Учні,які хворіли, або були відсутні з інших поважних причин зобов’язані подати медичну довідку, інші підтверджуючі документи, на підставі чого їм надається право участі в повторних конкурсних випробуваннях, терміни проведення яких визначає директор ліцею.

Приймальна комісія, залежно від конкурсної ситуації встановлює рівень мінімальної кількості балів, за яким вступник зараховується на навчання. При низькій результативності вступників може оголошуватися додатковий набір у період з 20 по 27 серпня.

Зарахування до ЛФМЛ у відповідні класи здійснюється:

а) без вступних випробувань - для переможців та призерів ІІІ етапу Всеукраїнських олімпіад ;

б) за результатами попередньої співбесіди - для  учнів, нагороджених дипломами переможців усної та письмової олімпіад, проведених ЛФМЛ спільно з Львівським обласним інститутом післядипломної педагогічної освіти;

в) за результатами вступних іспитів.

Переважним правом на зарахування користуються особи, які:

-  потерпіли від аварії на Чорнобильській АЕС;

-  постійно проживають у сільській місцевості;

-  є призерами ІІ етапу Всеукраїнських олімпіад.

-  переїхали з АРК Крим.

Якщо учні, їхні батьки, або особи, які їх заміняють, не згодні з рішенням конкурсної комісії, вони можуть звернутися до голови цієї комісії з апеляцією. Апеляція подається впродовж 2-х днів після оголошення результатів конкурсу. Для розгляду апеляцій створюється апеляційна комісія, чисельність та склад якої визначаються навчальним закладом за погодженням з відповідним органом управляння освітою. Проведення додаткових випробувань під час розгляду апеляції забороняється.

Адреса ліцею:79054,  м .Львів-54, вул. Караджича, 29.Тел. для довідок: 262-00-68, 262-50-42.

[Завантажити правила приймання](/files/правила-вступу-до-лі-ПРАВИЛА-ПРИЙМАННЯ.doc)

[Зразки завдань попередніх років](/files/правила-вступу-до-лі-вступ-до-ліцею.aspx "Вступ до ліцею")