# Основні питання щодо ЗНО – 2023

- **Терміни зовнішнього незалежного оцінювання (далі – ЗНО)**

- **Реєстрація з <u>01 лютого до 09 березня 2023 р</u>.**
- **Основна сесія з ****23****травня до 1****7****червня 2023****р.**
- Додаткова сесія – 23 червня до 15 липня 2022 р

- **Учасники ЗНО зможуть обирати предмети з переліку :***українська мова,* *українська мова **і література, історія України, математика, математика рівня стандарт, біологія, хімія, фізика, географія, англійська мова, німецька мова, французька мова, іспанська мова.*
- Кожен учасник ЗНО матиме змогу скласти тест <u>із</u><u> п</u><u>’</u><u>яти</u><u> предметів **безкоштовно**.</u>
- Результати зовнішнього незалежного оцінювання <u>з чотирьох предметів</u>:

1) з **української мови;**

2) з **математики рівня стандарт**

3) з**іноземної мови** **<u>або</u> історії України** (період ХХ – початок ХХІ століття)

4) та **четвертого предмета** (із переліку предметів ЗНО) **<u>за вибором випускників</u>** та **учнів (слухачів, студентів) закладів загальної середньої освіти, професійно-технічної освіти та вищої освіти, які завершують здобуття повної загальної середньої освіти **у 2022 році зараховуватимуть **як результати державної підсумкової **атестації (ДПА).

- Тестові матеріали для ЗНО з історії України, математики, біології, географії, фізики, хімії будуть перекладені мовами національних меншин.
- 6. Для участі в конкурсі на навчання у заклади вищої освіти України абітурієнти зможуть подати **Сертифікат ЗНО з 2019** **по 2022** роки.
- 7. Абітурієнти матимуть право подати **до п’яти заяв** (на місця державного та регіонального замовлення) (п.1 р.VI **<u>Умови прийому).</u>**
- 9. Розширено перелік спеціальностей для вступу в магістратуру, на які необхідно буде проходити єдине фахове вступне випробування (Умови прийому).
- Результати ЄВІ за 2020 - 2022 роки – дійсні.

Львівський регіональний центр оцінювання якості освіти запрошує майбутніх абітурієнтів відвідати наш сайт **www.****lv****.****testportal****.****gov****.****ua** і скористатись матеріалами для підготовки до ЗНО: програми ЗНО, характеристики сертифікаційних робіт ЗНО 2022 року та пройти онлайнове тестування тощо.


Додаткова інформація:

www. testportal.gov.ua – сайт Українського центру оцінювання якості освіти;

www.lv.testportal.gov.ua. – сайт Львівського регіонального центру оцінювання якості освіти;

0322422660 - гаряча лінія Львівського регіонального центру оцінювання якості освіти.

[Читати усі новини](/news)

