---
title: "\u041E\u0441\u043D\u043E\u0432\u043D\u0456 \u043F\u0438\u0442\u0430\u043D\u043D\
  \u044F \u0449\u043E\u0434\u043E \u0417\u041D\u041E \u2013 2023"
---
1. **Терміни зовнішнього незалежного оцінювання (далі – ЗНО)**

* **Реєстрація з
01 лютого до 09 березня 2023 р
.**
* **Основна сесія з 23 травня до 17 червня 2023 р.**
* Додаткова сесія – 23 червня до 15 липня 2022 р

2. **Учасники ЗНО зможуть обирати предмети з переліку :**
*українська мова,*
*українська мова*
*і література, історія України, математика, математика рівня стандарт, біологія, хімія, фізика, географія, англійська мова, німецька мова, французька мова, іспанська мова.*
3. Кожен учасник ЗНО матиме змогу скласти тест
із
п
’
яти
предметів
**безкоштовно**
.
4. Результати зовнішнього незалежного оцінювання
з чотирьох предметів
:

1) з
**української мови;**

2) з
**математики рівня стандарт**

3) з
**іноземної мови**
**або
історії України**
(період ХХ – початок ХХІ століття)

4) та
**четвертого предмета**
(із переліку предметів ЗНО)
**за вибором випускників**
та
**учнів (слухачів, студентів) закладів загальної середньої освіти, професійно-технічної освіти та вищої освіти, які завершують здобуття повної загальної середньої освіти**
у 2022 році зараховуватимуть
**як результати державної підсумкової**
атестації (ДПА).

5. Тестові матеріали для ЗНО з історії України, математики, біології, географії, фізики, хімії будуть перекладені мовами національних меншин.
6. 6. Для участі в конкурсі на навчання у заклади вищої освіти України абітурієнти зможуть подати
**Сертифікат ЗНО з 2019**
**по 2022**
роки.
7. 7. Абітурієнти матимуть право подати
**до п’яти заяв**
(на місця державного та регіонального замовлення) (п.1 р.VI
**Умови прийому).**
8. 9. Розширено перелік спеціальностей для вступу в магістратуру, на які необхідно буде проходити єдине фахове вступне випробування (Умови прийому).
9. Результати ЄВІ за 2020 - 2022 роки – дійсні.

Львівський регіональний центр оцінювання якості освіти запрошує майбутніх абітурієнтів відвідати наш сайт
**www.lv.testportal.gov.ua**
і скористатись матеріалами для підготовки до ЗНО: програми ЗНО, характеристики сертифікаційних робіт ЗНО 2022 року та пройти онлайнове тестування тощо.

Додаткова інформація:

www. testportal.gov.ua – сайт Українського центру оцінювання якості освіти;

www.lv.testportal.gov.ua. – сайт Львівського регіонального центру оцінювання якості освіти;

0322422660 - гаряча лінія Львівського регіонального центру оцінювання якості освіти.