---
title: "\u041F\u0420\u0410\u0412\u0418\u041B\u0410 \u041F\u041E\u0412\u0415\u0414\u0406\
  \u041D\u041A\u0418 \u041B\u0406\u0426\u0415\u0407\u0421\u0422\u0406\u0412"
---
[**Інструкції з техніки безпеки**](/files/для-ліцеїстів-тб.zip "ТБ.zip")

**ПРАВИЛА ПОВЕДІНКИ УЧНІВ ЛЬВІВСЬКОГО ФІ3ИКО-МАТЕМАТИЧНОГО ЛІЦЕЮ**

**УЧНІ ЗОБОВ'ЯЗАНІ:**

* Виконувати Статут ліцею. Оволодівати знаннями.
* Брати активну участь у житті ліцею, підтримувати і примножувати традиції ліцею, його авторитет, діяти на благо ліцею.
* Гідно поводити себе, дотримуватися культури поведінки.
* Бути ввічливими у спілкуванні з учителями та працівниками ліцею, з повагою ставитися до батьків, проявляти милосердя, турбуватися про молодших.
* Виконувати вказівки та розпорядження директора ліцею, педагогічної ради, вчителів, постанови класного і шкільного самоврядування.
* Знати і дотримуватись правил техніки безпеки, протипожежної безпеки на уроках та в позаурочний час, вуличного руху - на дорогах, піклуватись про здорові і безпеку свого життя і товаришів.
* Приходити до ліцею охайними та зі змінним взуттям. Перед початком занять роздягтися в гардеробі.
* Не пропускати уроки, не запізнюватися на заняття. В разі пропуску хоча б одного навчального дня, учні повинні надати довідку про причину пропусків з лікарні або письмове пояснення, підписане батьками.
* Мати при собі все потрібне для уроку: підручник, зошит, інше шкільне приладдя.
* Повністю використовувати час, відведений для навчання, старанно працювати над поповненням своїх знань, систематично готуватись до уроків.
* Під час уроку дотримуватися порядку і тиші. Виходити з уроку тільки з дозволу вчителя.
* Під час перерви перебувати в коридорі. В теплу і суху погоду перерви проводити на подвір'ї ліцею.
* Бережливо ставитися до ліцейського майна. В разі псування майна чи приміщення відшкодувати його вартість або провести ремонт.
* Постійно підтримувати в чистоті і порядку приміщення ліцею та його територію.

**КАТЕГОРИЧНО ЗАБОРОНЯЄТЬСЯ:**

* Приносити на урок сторонні речі, а також петарди, сірники, запальнички.
* Курити, вживати алкоголь, наркотики.
* Користуватися мобільними телефонами під час навчально-виховного процесу.
* Смітити, приносити в ліцей соняшникове насіння, горіхи, а також заборонені наказом Міністерства освіти і науки продукти з барвниками, консервантами, ароматизаторами.
* На перервах виходити за територію ліцею з метою відвідування кіосків та магазинів.