Львівський фізико-математичний ліцей при Львівському національному університеті імені Івана Франка був відзначений у доповіді міністра освіти на підсумковій колегії Міністерства освіти і науки в серпні 2006 року як один із найкращих навчальних закладів за результатами виступів на Всеукраїнських та Міжнародних предметних олімпіадах.
[Підвищення кваліфікації вчителів, які атестуються у 2022 році](/files/якість-освіти/атестація-і-курси.docx)
[Сертифікати (свідоцтва) про проходження курсів підвищення кваліфікації](/files/якість-освіти/сертифікати-свідоцтва-про-проходження-курсів-підвищення-кваліфікації.xlsx)
[Заходи, проведені для педагогічного колективу працівниками, які пройшли навчання у 2021 році](/files/якість-освіти/мо-доповіді.docx)
[Способи комунікації між учасниками освітнього процесу](/files/якість-освіти/наказ-способи-комунікації.pdf)
[Перспективний план підвищення кваліфікації вчителів](/files/якість-освіти/лист-замовлення-на-кпк-у-2022-році.docx) (перелік КПК можна переглянути [тут](/files/якість-освіти/перелік-кпк-при-лоіппо-на-2022-рік-ззсо.docx) і [тут](/files/якість-освіти/перелік-кпк-цпрпп-на-2022-р.docx))
[Мотивація учіння](/files/якість-освіти/мотивація-учіння-порівняння.docx)
[Семестровий календар подій](/files/якість-освіти/план-вих-іі-сем.docx)
[Наші проєкти](/files/якість-освіти/наші-проєкти.pdf)
[Результати анкетування батьків щодо освітнього середовища в ліцеї](/files/якість-освіти/анкета-батьки.pdf)
[Результати анкетуванняучнів щодо освітнього середовища в ліцеї](/files/якість-освіти/результати-анкетування-учнів.pdf)
[Результати анкетуванняпедагогів щодо освітнього середовища в ліцеї](/files/якість-освіти/результати-вчителі.pdf)
[Результати анкетуваннявипускників щодо освітнього середовища в ліцеї](/files/якість-освіти/анкета-випускників.pdf)
[Аналіз успішності учнів за І семестр 2022-2023 н.р.](/files/якість-освіти/аналіз-успішності-1-семестр-22-23-р.pdf)
Заходи, що були організовані та/або проведені педагогічним колективом ЛФМЛ для забезпечення власного професійного розвитку:
- Міжнародний математичний конкурс «Кенгуру» (Всеукраїнський етап - грудень 2020р,Міжнародний етап – березень 2021, [http://www.kangaroo.com.ua](http://www.kangaroo.com.ua/));
- Міжнародний конкурс з інформатики та інформаційних технологій «Бобер» ( листопад 2021р,[http://bober.net.ua](http://bober.net.ua/));
- Всеукраїнський фізичний конкурс «Левеня» (квітень 2021р,[http://www.levenia.com.ua](http://www.levenia.com.ua/));
- Організація проведення перевірки завдань відкритої форми ЗНО з математики;
Організація та керівництво учнівськими командами для участі в:
- Міжнародній Менделеєвській олімпіаді;
- Європейській олімпіаді з фізики;
- Всеукраїнських предметних онлайн олімпіадах (з математики, хімії, інформатики, біології);
- Онлайн захисті робіт учнів членів МАН;
- [Міжнародній комплексній олімпіаді «Рішельєвська регата»](/%D0%BD%D0%BE%D0%B2%D0%B8%D0%BD%D0%B8/%D0%B2%D1%96%D1%82%D0%B0%D1%94%D0%BC%D0%BE-%D0%BB%D1%96%D1%86%D0%B5%D1%97%D1%81%D1%82%D1%96%D0%B2-%D0%B7-%D1%83%D1%81%D0%BF%D1%96%D1%88%D0%BD%D0%B8%D0%BC-%D0%B2%D0%B8%D1%81%D1%82%D1%83%D0%BF%D0%BE%D0%BC-%D0%BD%D0%B0-%D1%80%D1%96%D1%88%D0%B5%D0%BB%D1%8C%D1%94%D0%B2%D1%81%D1%8C%D0%BA%D1%96%D0%B9-%D1%80%D0%B5%D0%B3%D0%B0%D1%82%D1%96/);
- [Всеукраїнському турнірі математичних боїв](/%D0%BD%D0%BE%D0%B2%D0%B8%D0%BD%D0%B8/%D0%B2%D1%96%D1%82%D0%B0%D1%94%D0%BC%D0%BE-%D1%83%D1%87%D0%B0%D1%81%D0%BD%D0%B8%D0%BA%D1%96%D0%B2-xv-%D0%B2%D1%81%D0%B5%D1%83%D0%BA%D1%80%D0%B0%D1%97%D0%BD%D1%81%D1%8C%D0%BA%D0%BE%D0%B3%D0%BE-%D1%82%D1%83%D1%80%D0%BD%D1%96%D1%80%D1%83-%D0%BC%D0%B0%D1%82%D0%B5%D0%BC%D0%B0%D1%82%D0%B8%D1%87%D0%BD%D0%B8%D1%85-%D0%B1%D0%BE%D1%97%D0%B2-%D1%96%D0%BC%D0%B5%D0%BD%D1%96-%D0%B0%D0%BA%D0%B0%D0%B4%D0%B5%D0%BC%D1%96%D0%BA%D0%B0-%D1%96%D1%96%D0%BB%D1%8F%D1%88%D0%BA%D0%B0/);
- [Всеукраїнському національному відборі учасників Міжнародної молодіжної наукової олімпіади IJSO 2021](/%D0%BD%D0%BE%D0%B2%D0%B8%D0%BD%D0%B8/%D0%B2%D1%96%D1%82%D0%B0%D1%94%D0%BC%D0%BE-%D0%BB%D1%96%D1%86%D0%B5%D1%97%D1%81%D1%82%D1%96%D0%B2-%D0%B7-%D1%83%D1%81%D0%BF%D1%96%D1%88%D0%BD%D0%B8%D0%BC-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D1%85%D0%BE%D0%B4%D0%B6%D0%B5%D0%BD%D0%BD%D1%8F%D0%BC-%D0%B2%D1%96%D0%B4%D0%B1%D0%BE%D1%80%D1%96%D0%B2-%D0%BD%D0%B0-%D0%BC%D1%96%D0%B6%D0%BD%D0%B0%D1%80%D0%BE%D0%B4%D0%BD%D1%96-%D0%BE%D0%BB%D1%96%D0%BC%D0%BF%D1%96%D0%B0%D0%B4%D0%B8/);
- Відбірковому турі European Girls’ Mathematical Olympiad.
Організація літнього навчання та оздоровлення учнів – переможців олімпіад з математики, фізики, хімії та астрономії.
Проведення онлайн семінарів та навчань вчителів-координаторів конкурсів «Кенгуру» та «Левеня».
[Освітня програма ЛФМЛ](/files/якість-освіти/освітня-програма.pdf)
[Положення про академічну доброчесність](/files/якість-освіти/академічна-доброчесність.pdf)
 
Щорічно ліцеїсти досягають високих результатів як учасники різноманітних олімпіад, турнірів та конкурсів. Учні ліцею — переможці та призери міських, обласних та Всеукраїнських предметних олімпіад, конкурсів учнівських робіт, які проводяться в рамках МАНу, постійні учасники збірних команд України на Міжнародні олімпіади з математики, фізики, інформатики, хімії, біології, багаторазові призери цих змагань.
За роки існування ліцею 470 учнів стали переможцями IV етапу Всеукраїнських олімпіад із математики, фізики, біології, хімії, екології, інформатики, англійської мови, економіки, географії.
24 ліцеїсти представляли Україну на Міжнародних олімпіадах із математики, фізики, біології, хімії, інформатики та екології, 20 із них здобули медалі переможців — 3 золоті, 9 срібних, 8 бронзових.
11 разів ліцеїсти стали переможцями Міжнародної Менделєєвської олімпіади з хімії, здобувши 2 золоті, 5 срібних та 4 бронзові медалі.
Щонайменше половина учнів ліцею бере участь у різних змаганнях в Україні та за кордоном. Крім названих вище олімпіад, наші учні — активні учасники, а також і призери Всеукраїнської інтернет-олімпіади з інформатики NetOI, Всеукраїнського турніру юних інформатиків (м.Чернівці), математичних боїв на Всеукраїнських турнірах (м.Київ, м.Харків), Всеукраїнського турніру чемпіонів (м.Вінниця) — комплексу турнірів з фізики, математики та інформатики.
Успіхи ліцеїстів на Міжнародних олімпіадах:
<dl>
<dt>2021 р. Кузнєцов Макар (срібна медаль), Кузьма Володимир (бронзова медаль) - Міжнародна олімпіада з фізики (Lithuania)</dt>
<dt>            Окіс Юрій - срібна медаль, Менделєєвська олімпіада з хімії; </dt>
<dt>                              бронзова медаль, Міжнародна олімпіада з хімії (Японія);</dt>
<dt>            Ждан Артур, Кузнєцов Макар, Голополосов Віталій - бронзові медалі, Європейська олімпіада з фізики  EuPhO, Естонія;</dt>
<dt>            Ірина Гонцовська (срібна медаль), Северин Шикула (срібна медаль), Іван Симотюк (бронзова медаль), Назар Тхір (бронзова медаль), випускники 2021 р.: Святослав Лушней (золота медаль), Олександр Козак (золота медаль) -   14-ій Міжнародна Олімпіада з Астрономії та Астрофізики;</dt>
<dt>           Данило Квіт, Максим Фургала - бронзові медалі на 18 Міжнародній науковій олімпіаді IJSO 2021 (Дубаї)
</dt>
<dt>2019 р.</dt>
<dt>
Фединяк Володимир – срібна медаль, математика, Bath, Великобританія
Гілей Павло, Кухар Олександр - срібна медаль, астрономії та астрофізики, Кестхей, Угорщина
Дубенська Лідія, Андрусів Гордій (срібні медалі), Кузнєцов Анатолій (бронзова медаль), хімія, Париж, Франція
Феняк Іван - учасник XIII Міжнародної учнівської олімпіади з географії в Південній Кореї .
</dt>
<dt>2018 р.</dt>
<dd>Янчак Артем - срібна медаль, хімія, Братислава, Словаччина</dd>
<dd>Фортуна Назарій - бронзова медаль, фізика, Ліссабон, Португалія</dd>
<dd>Кузик Олег -  бронзова медаль, фізика, Ліссабон, Португалія</dd>
<dd>Лушней Святослав - бронзова медаль (найкращий результат в команді України), </dd>
<dd>                        ХХІІІ Міжнародна астрономічна олімпіада, Коломбо, Шрі Ланка</dd>
<dd>Фортуна Назарій - срібна медаль (найкращий результат в команді України),</dd>
<dd>                        ХІІ Міжнародна олімпіада з астрономії та астрофізики, Пекін, Китай</dd>
<dd>Гілей Павло - бронзова медаль, ХІІ Міжнародна олімпіада з астрономії та астрофізики, Пекін, Китай</dd>
<dd>Сагайдак Данило - Похвальна грамота, ХІІ Міжнародна олімпіада з астрономії та астрофізики, Пекін, Китай</dd>
<dt>2017 р.</dt>
<dt>         Бажан Наталя - срібна медаль, астрофізика, Пхукет, Таїланд.</dt>
<dt>2017 р.</dt>
<dt>         Сех Тарас - срібна медаль, хімія, Бангкок, Таїланд</dt>
<dt>2016 р. </dt>
<dt>         Коцан Олена - бронзова медаль, астрономія, Смолян - Пампорово, Болгарія.</dt>
<dt>         Сагайдак Данило - учасник, астрономія, Смолян - Пампорово, Болгарія.</dt>
<dt>2015 р.</dt>
<dt>        Бажан Наталя - Почесна грамота, астрофізика, Магеланг, Індонезія.</dt>
<dt>2014 р.</dt>
<dd>Гордійчук Олег — срібна медаль, хімія, Ханой, В’єтнам.</dd>
<dd>
Нешта Владислав — срібна медаль, хімія, Ханой, В’єтнам.
Кліщ Микола - бронзова медаль, біологія, Балі, Індонезія.
Назар Палько - срібна медаль, математика, Кейптаун, ПАР.
Бажан Наталя - бронзова медаль, астрономія, Бішкек, Киргизія.
</dd>
<dt>2013 р.</dt>
<dt>          Стельмах Андрій — золота медаль, хімія, Москва, РФ.</dt>
<dt>          Антощук Тарас - бронзова медаль, фізика, Копенгаген, Данія.</dt>
<dt>2012 р.</dt>
<dt>          Чернюх Ігор — золота медаль, хімія, США, Вашингтон.</dt>
<dt>          Стельмах Андрій — бронзова медаль, хімія, США, Вашингтон.</dt>
<dt>2010 р.</dt>
<dt>          Фролов Дмитро — бронзова медаль, хімія, Токіо, Японія.</dt>
<dt>          Бойко Соломія - бронзова медаль, екологія, Анталія, Туреччина</dt>
<dt>2009 р.</dt>
<dd>Ардан Богдан — срібна медаль, хімія, Кембрідж, Великобританія.</dd>
<dt>2008 р.</dt>
<dd>Степаненко Ігор — золота медаль, хімія, Будапешт, Угорщина.</dd>
<dd>Червак Остап — золота медаль, хімія, Будапешт,Угорщина.</dd>
<dd>Патлатяк Тарас — бронзова медаль, фізика, Ханой, В'єтнам.</dd>
<dt>2007 р.</dt>
<dd>Медвідь Володимир — золота медаль, математика, Ханой, В'єтнам.</dd>
<dd>Червак Остап — срібна медаль, хімія, Москва, Росія.</dd>
<dt>2006 р.</dt>
<dd>Климко Ярослав — срібна медаль, фізика, Сінгапур.</dd>
<dd>Мельничук Іван — бронзова медаль, хімія, Сеул, Корея.</dd>
<dd>Медвідь Володимир — срібна медаль, математика, Любляна, Словенія.</dd>
<dt>2005 р.</dt>
<dd>Буденчук Ігор — бронзова медаль, біологія, Пекін, Китай.</dd>
<dt>2003 р.</dt>
<dd>Королюк Анна — бронзова медаль, фізика, Тайбей.</dd>
<dd>Вітак Назарій — срібна медаль, біологія, Мінськ, Білорусія.</dd>
<dt>2002 р.</dt>
<dd>Терлецький Богдан — бронзова медаль, біологія, Юрмала, Латвія.</dd>
<dt>2000 р.</dt>
<dd>Конончук Павло — учасник, математика, Сеул, Корея.</dd>
<dt>1999 р.</dt>
<dd>Левицький Роман — срібна медаль, екологія, Cтамбул, Туреччина.</dd>
<dd>Гаврилов Сергій — срібна медаль, екологія, Cтамбул, Туреччина.</dd>
<dt>1997 р.</dt>
<dd>Яворська Наталія — бронзова медаль, екологія, Cтамбул, Туреччина.</dd>
<dd>Лозинський Богдан — почесна грамота, фізика, Садбері.</dd>
<dt>1996 р.</dt>
<dd>Маріна Володимир — срібна медаль, хімія, Москва, Росія.</dd>
<dd>Нижник Михайло — бронзова медаль, математика, Бомбей, Індія.</dd>
<dt>1995 р.</dt>
<dd>Філінчук Ярослав — срібна медаль, хімія, Пекін, КНР.</dd>
<dt>1993 р.</dt>
<dd>Станько Сергій — учасник, математика, Cтамбул, Туреччина.</dd>
<dd>Мосорін Павло — учасник, інформатика, Мендоса, Аргентина.</dd>
</dl>
Переможці Міжнародної Менделєєвської олімпіади з хімії:
<dl>
<dt>2016 р.</dt>
<dt>          Сех Тарас — бронзова медаль, Москва. РФ.</dt>
<dt>2015 р.</dt>
<dt>          Блищак Степан — срібна медаль, Єреван, Вірменія.</dt>
<dt>          Арсен Шевчук — срібна медаль, Єреван, Вірменія.</dt>
<dt>2013 р.</dt>
<dt>          Стельмах Андрій — золота медаль, Ташкент, Узбекистан.</dt>
<dt>          Гордійчук Олег — бронзова медаль, Ташкент, Узбекистан.</dt>
<dt>          Нешта Владислав — бронзова медаль, Ташкент, Узбекистан.</dt>
<dt>2012 р.</dt>
<dt>          Чернюх Ігор — золота медаль, Астана, Казахстан.</dt>
<dt>          Стельмах Андрій — бронзова медаль, Астана, Казахстан.</dt>
</dl>
<dl>
<dt></dt>
<dt>2011 р.</dt>
<dd>Морадь Вікторія — бронзова медаль, Москва, Росія.</dd>
<dd>Чернюх Ігор — бронзова медаль, Москва, Росія.</dd>
<dt>2010 р.</dt>
<dd>Фролов Дмитро — срібна медаль, Баку, Азербайджан.</dd>
<dt>2009 р.</dt>
<dd>Ардан Богдан — срібна медаль, Ашгабат, Туркменістан.</dd>
<dd>Фролов Дмитро — бронзова медаль, Ашгабат, Туркменістан.</dd>
<dt>2008 р.</dt>
<dd>Степаненко Ігор — золота медаль, Ташкент, Узбекистан.</dd>
<dd>Червак Остап — срібна медаль, Ташкент, Узбекистан.</dd>
<dt>2007 р.</dt>
<dd>Степаненко Ігор — золота медаль, Мінськ, Білорусія.</dd>
<dd>Опря Олександр — бронзова медаль, Мінськ, Білорусія.</dd>
<dt>2006 р.</dt>
<dd>Романюк Олена — срібна медаль, Єреван, Вірменія.</dd>
<dt>2005 р.</dt>
<dd>Савка Роман — срібна медаль, Душанбе, Таджикистан.</dd>
</dl>
