# [Вступ до ліцею 2023](/news/вступ-до-ліцею-2023/)

Рішенням приймальної комісії зараховані до ліцею поза конкурсом як переможці ІІІ етапу Всеукраїнських предметних олімпіад:
Шулим Святослав (8 клас)
Рибакова Євгенія (8 клас)
Заєць Микола (8 клас)
Вергун Олексій (8 клас)
Мавдрик Анна ( 9 ф.-м. клас)
Стасюк Андріана (9 х.-б. клас)

[РОЗПОДІЛ ПО АВДИТОРІЯХ УЧНІВ 8 КЛАСУ НА 15 ЧЕРВНЯ](/files/info/info/вступ_у_8_клас_розподіл_по_авдиторіях.pdf)

15 червня - вступ у 8 клас

<u>Початок реєстрації о 8:45</u>

9.00 - 10.30 фізика

10.4S - 12 15 математика


16 червня - вступ у 9 клас

<u>Початок реєстрації о 8:45</u>

9.00 - 10.30 фізика, хімія

10.45 - 12.15 математика, біологія

 

Додаткову інформацію Ви можете [знайти тут](/files/info/info/правила-конкурсного-приймання-лфмл-2023.pdf).

 

 

09.06.2023 10:36:42

# [Списки вступників до ліцею у 2023 році](/news/списки-вступників-до-ліцею-у-2023-році/)

Зареєстровано учнів (оновлено 12.06.2023)

[у 8 клас](/files/info/info/8-клас-2023.docx)

[у 9 фізико-математичний клас](/files/info/info/9-фм-клас-2023.docx)

[у 9 хіміко-біологічний клас](/files/info/info/9-хб-клас-2023.docx)

 

30.05.2023 23:02:19

# [Вступ до ліцею у 2023 році](/news/вступ-до-ліцею-у-2023-році/)

Львівський фізико-математичний ліцей здійснює набір учнів на конкурсній основі та за результатами вступних випробувань у відповідності до Статуту ЛФМЛ у такі класи:

- 8 клас фізико-математичний (після 7-го класу);
- 9 клас фізико-математичний (після 8-го класу);
- 9 клас хіміко-біологічний (після 8-го класу).

[Правила конкурсного приймання ЛФМЛ 2023](/files/info/info/правила-конкурсного-приймання-лфмл-2023.pdf)

Прийом заяв здійснюється в електронній формі.

Просимо заповнити заяву  [https://forms.gle/nQFqFWZQmQb5JMgZA ](https://forms.gle/nQFqFWZQmQb5JMgZA)

Дати вступних іспитів: <u>15 червня — вступ у 8 фізико-математичний клас, </u>

<u>16 червня -  вступ у 9 фізико-математичний та 9 хіміко-біологічний клас.</u>

Вступні випробування проводяться у письмовій формі з двох предметів:

- у фізико-математичні класи – фізика та математика,
- у хіміко-біологічний клас – хімія та біологія;

Терміни вступних іспитів можуть бути змінені приймальною комісією залежно від воєнної ситуації і будуть повідомлені на сайті ліцею не пізніше ніж за тиждень до їх проведення.

Кожне вступне випробування оцінюється за бальною шкалою.

Приймальна комісія, залежно від конкурсної ситуації, встановлює рівень мінімальної кількості балів, за яким вступник зараховується на навчання.

За рішенням приймальної комісії переможці ІІІ етапу Всеукраїнських учнівських олімпіад з математики, фізики, хімії, біології 2023 року зараховуються без вступних іспитів.

 

Перелік документів для учнів, які будуть рекомендовані для зарахування до ліцею (після проведення вступних випробувань):

- особова справа учня;
- медичні довідки Форма № 086-1/о і Форма № 063-о;
- ідентифікаційний код;
- 2 фотографії розміру 3*4 (для учнівського квитка).

13.04.2023 13:27:01


## [До Дня Науки в Ліцеї](/news/до-дня-науки-в-ліцеї/)

До Дня Науки в Ліцеї відбулася зустріч з випускниками, які навчаються в магістратурі та докторантурі в ETH Zürich на Факультеті хімії і прикладних біонаук. Випускники розповіли про свій шлях і їх теперішні наукові дослідження у групі професора Максима Коваленка. У зустрічі брали участь Вікторія Морадь (Viktoriia Morad), Ігор Чернюх (Ihor Cherniukh), Олег Гордійчук (Oleh Hordiichuk), Марія Свириден&hellip;
8 червня 2023 р. 19:43

## [День Вишиванки у ліцеї 2023](/news/день-вишиванки-у-ліцеї-2023/)

Одягайся в хрестик, хай тебе боронитьВіра твоїх предків, вшита в полотно.Огорнися гладдю, хай ніхто не зломитьСилу, що зашита в генетичний код!Вишиванка - одяг вільних,Одяг переможців у бою.Вишиванка - одяг сильних.Україно, я тебе люблю!❤️🖤#день_вишиванки_2023#героям_слава#ВасильСимоненко
19 травня 2023 р. 23:13

## [Екскурсія учнів 8-их класів ЛФМЛ у НУ &#171;Львівська Політехніка&#187;](/news/екскурсія-учнів-8-их-класів-лфмл-у-ну-львівська-політехніка/)

Відбулася екскурсія учнів 8-их класів ЛФМЛ у НУ «Львівська Політехніка» на кафедру фізичної, аналітичної та загальної хімії (ФАЗХ), де працює колишній випускник ЛФМЛ Созанський Мартин Андрійович.  Кандидат хімічних наук Созанський Мартин, хоча і навчався у фіз-мат класі, та захоплення хімією переросло у його професію – став хіміком-науковцем. Восьмикласники із зацікавленням побували в одній із лаб&hellip;
19 травня 2023 р. 23:09

## [Відбірково-тренувальні збори на Європейську юніорську олімпіаду з інформатики та Європейську дівочу олімпіаду з інформатики.](/news/відбірково-тренувальні-збори-на-європейську-юніорську-олімпіаду-з-інформатики-та-європейську-дівочу-олімпіаду-з-інформатики/)

З 8-го по 14-те травня у Вроцлаві (Польща) проходили відбірково-тренувальні збори на Європейську юніорську олімпіаду з інформатики та Європейську дівочу олімпіаду з інформатики.

За місця у збірних змагався 21 учасник. Результати доступні за посиланням (https://ejgoicamp23.eolymp.space/s/results).

У склад збірної України на Європейську юніорську олімпіаду з інформатики 2023 по&hellip;
15 травня 2023 р. 15:43

<!-- Begin MailChimp Signup Form -->
<style type="text/css">
#mc_embed_signup {
background: #fff;
clear: left;
font-size: 14px;
}
/* Add your own MailChimp form style overrides in your site stylesheet or in this style block.
We recommend moving this block and the preceding CSS link to the HEAD of your HTML file. */
</style>

<form action="//lpml.us9.list-manage.com/subscribe/post?u=f5bc904044746c3da3a427d3c&amp;id=a7f07f2116" method="post" id="mc-embedded-subscribe-form" name="mc-embedded-subscribe-form" class="validate" target="_blank" novalidate>

## Отримувати новини поштою

<label for="mce-EMAIL">Поштова скринька</label>
<input type="email" value="" name="EMAIL" class="required email" id="mce-EMAIL">

<label for="mce-NAME">Ваше ім'я</label>
<input type="text" value="" name="NAME" class="" id="mce-NAME">

<!-- real people should not fill this in and expect good things - do not remove this or risk form bot signups-->
<input type="text" name="b_f5bc904044746c3da3a427d3c_a7f07f2116" tabindex="-1" value="">
<input type="submit" value="Підписатися" name="subscribe" id="mc-embedded-subscribe" class="button">

</form>

<!--End mc_embed_signup-->

[Усі новини](/news)
